¿Qué sucede cuando se inicializa un repositorio? ¿Por qué necesita hacerlo?
con git init se inicia el commit, se crea carpeta git y archivos ocultos 

¿Qué diferencia hay entre el área de almacenamiento y el directorio de trabajo y el repositorio? ¿Qué valor cree que ofrece?
staging area alamcena los nuevos archivos git add working directory muestra el git status and repository se inicia el git init

¿Cómo puede utilizar el área de preparación para asegurarse de que tiene un compromiso por cambio lógico?
el staging area realizando un git add  y git commit

¿Cuáles son algunas situaciones en las que las sucursales serían útiles para mantener su historia organizada? ¿Cómo ayudarían las ramas?
para crear branch, crear una version con cambios diferentes o actualizaciones

¿Cómo los diagramas le ayudan a visualizar la estructura de la rama?
para entender desde donde enpiezan las branch y q diferencias tienen conotras branch

¿Cuál es el resultado de la fusión de dos ramas entre sí? ¿Por qué lo representamos en el diagrama de la manera que lo hacemos?
los cambios realizados de una branch a otra se ficionan segun fecha q se crearon, para identificarlos

¿Cuáles son los pros y los contras de la fusión automática Git vs siempre haciendo fusiona manualmente?
un  Git’s automatic merging  facilita observar los cambios en el master y en el branch, mientras que el manual tienes qverificar 